Hãy xem cách người bán bánh trung thu này lừa đảo như thế nào.
Đây là loại bánh trung thu thập cẩm tôi mua trên Douyin.
Loại này thực sự rất ngon.
Giá này được hai cân, mười cái bánh trung thu thập cẩm hạng vàng.
Ồ, bên trong toàn là nhân, đậu phộng, hạnh nhân.
Nhìn phần nhân này rất hấp dẫn.
Thật sảng khoái.
Cuối cùng thì bánh trung thu thập cẩm cũng được mua về rồi.
Nói thật, món này quả thực rất rẻ.
Mua bên ngoài thế này cũng phải tầm ba đến năm tệ.
Bán rẻ thế này chắc chắn có vấn đề gì đó mờ ám.
Nếu thực sự có vấn đề,
chúng ta sẽ phơi bày nó ngay lập tức.
Nếu thực sự hời và ngon,
chúng ta sẽ coi như giới thiệu nó.
Nào, mở ra xem thử nhé.
Nhìn này, bánh trung thu của họ khá to,
cũng khá dày, chứ không phải vì chiếc bánh to
mà họ làm nhỏ hay mỏng đi đâu.
Đây là một chiếc bánh trung thu bình thường, khá nặng tay.
Họ nói mỗi cái nặng 100 gram.
Không dài dòng nữa, ta cân thử xem có bị thiếu cân không.
Xem này, đã về không rồi, chúng ta lấy đại một cái.
Chà, đúng 100 gram kìa, chuẩn thế nhỉ?
Cũng 100 gram, ta thử lấy ngẫu nhiên một cái nữa xem.
Được đấy.
Trọng lượng quả thực không có vấn đề, không hề bị thiếu cân.
Giờ xem lại tên sản phẩm là bánh trung thu ngũ nhân.
Trong thành phần thực sự có mứt bí và mứt hạt thái hạt lựu.
Chúng ta kiểm tra xem ngũ nhân có đủ không nhé.
Hạt dưa, đậu phộng, quả óc chó, mè, hạt hạnh nhân.
Đều đúng cả.
Sau đó thông tin nhà sản xuất chuẩn mực cũng có đầy đủ.
Hạn sử dụng là 4 tháng.
Xem lại ngày sản xuất là ngày 28 tháng 8 năm 2026,
lúc 3 giờ 45 phút, đúng là không phải loại hàng cũ.
Nhìn vào bảng thành phần cận hạn này,
đây đúng là một chiếc bánh nướng ngũ nhân truyền thống, không có vấn đề gì.
Giờ chúng ta phải nếm thử hương vị thế nào đã.
Cứ thế này, ta mở ra xem.
Mở ra thì nó thế này, bên trên có ghi "Ngũ nhân kim bài".
Nào, ta bẻ ra xem thử.
Cảm giác bẻ ra vẫn thấy rất mềm.
Ôi chao, nhìn kìa, phần nhân này quả thực rất đầy đặn.
Hơn nữa nhìn lớp vỏ này xem, đúng là rất mỏng.
Có thể coi là loại vỏ mỏng nhân nhiều.
Nào, xem đi.
Phần nhân này đúng là rất nhiều.
Giống hệt chiếc bánh nướng ngũ nhân
mà chúng ta từng ăn trước đây.
Chúng ta lấy ngẫu nhiên một cái nữa,
rồi mở ra xem thử nhé.
Loại này đúng là rất mềm.
Xem này, đúng là dòng bánh vỏ mỏng nhân đầy.
Nhân bánh rất đầy đặn.
Nào, giờ chúng ta cùng ăn thử nhé.
Ăn vào đúng là hương vị bánh ngũ nhân ngày xưa.
Hơn nữa nhân bánh rất nhiều mà vỏ lại mỏng.
Lại ăn rất là mềm.
Bạn xem, bánh đặc biệt mềm.
Không hề cứng ngắc như trước kia.
Bánh này ăn vào ba phần ngọt, bảy phần thơm.
Thật sự rất mềm và rất ngon.
Không ngờ mức giá này mà phần nhân lại làm chất lượng đến vậy.
Khá đấy, nhân bánh thơm thật.
Quả thực giống hệt thế hệ 7x, 8x, 9x chúng ta.
Hồi nhỏ từng ăn loại bánh ngũ nhân đó.
Thật sự rất tuyệt.
Về chiếc bánh trung thu đó, chúng ta đã nhầm.
Bánh làm vừa rẻ lại vừa ngon.
Quả đúng là loại bánh nướng ngũ nhân thuở nhỏ mà chúng ta muốn tìm.
Nhưng tôi thấy họ đã cải tiến một chút.
Bánh chúng ta ăn hồi nhỏ hơi cứng hơn một chút.
Còn loại này thực sự rất mềm.
Hơn nữa nhân bánh lại cực kỳ đầy đặn.
Với mức giá này mà đạt được chất lượng như thế này,
tôi thấy vẫn là khá tốt.
Giờ đây mức độ hoàn thiện cũng coi như rất cao rồi.
Ai có nhu cầu thì bạn cứ yên tâm mua nhé.
Hãy xem thử đi.